Hệ thông bao gồm các chức năng cho phép người dùng :
- Chia sẻ ảnh, video trực tuyến
- Nhắn tin, trò chuyện realtime theo nhóm
- Thích bài viết, bình luận bài viết, Lưu bài viết realtime
- Theo dõi ( Kết bạn ) 1 người dùng
- Đăng nhập, Đăng ký tài khoản
- Khám phá nhiều bài đăng gợi ý khác
- Quản lý tài khoản cá nhân
- Đăng các bài đăng theo khoảnh khắc
- Hiển thị các hoạt động của tài khoản thông qua thông báo
- Lưu lại lịch sử tìm kiếm người dùng.